

論文閱讀工具開發
產品目標:
沒有人做過的。已有軟體產品但是要錢。

1.使用者需求分析
假設PhD student一天需要閱讀70篇英文paper，蒐集所有已存在的論文。

A.開發論文細部分類器，Bayesian Machine Learning，PDF 論文經擷取後(文字探勘，命名實體識別)，
可以依"論文題目"，"摘要說明"，"研究方法"，"使用模型" "延伸應用"  "結論與展望"。
Bayesian Machine Learning  論文分類器，做論文的細部分類，自大量論文中細部篩選後70篇，再讓使用者挑選閱讀論文。

B.論文閱讀工具:  PDF 論文經擷取後(文字探勘，命名實體識別)，依"論文題目"，"摘要說明"，"研究方法"，"使用模型" "延伸應用"  "結論與展望"。
經Bandit machine learning，Gensim 與 TextRANK，BART Transformers文本摘要，最後產生依詳細分類的自動生成論文報告70篇，再進行閱讀。

C.延伸或後續能使用下列功能軟體，或繼續開發相似功能:

同類或相關應用軟體或作品:

How To Read Papers Fast & Effectively - PhD student
https://www.youtube.com/watch?v=EXALI6jFu6E&t=362s

1.智科眼翻譯(專業論文線上翻譯)....(要錢)
https://www.zhisci.com/
能辨識PDF論文文檔，並將中文翻譯文字，列在英文原文下緣加以對照。

2.personal research assistant.....(開源工具)
https://www.zotero.org/
收集、組織、引用和分享研究。

3.ResearchRabbit   圖形資料庫(論文共被引)
https://www.researchrabbit.ai/
能圖形化論文被引及共被引關係。



